# Parser

Это отдельный микросервис, поднимается в своем контейнере.

## Отправляемые данные
```
data_to_return =
{
	"peers": { 
		"s21_peer_nick": {
			"status": "val"
			"cluster": "val",
			"row": "val",
			"col": "val",
			"time": "val",
		},
		"s21_peer_nick1": {
			"status": "val"
			"cluster": "val",
			"row": "val",
			"col": "val",
			"time": "val",
		},
		.
		.	
		.
	}
}
```
## DOCs

Хочу в парсере при установке контейнера скачивать не самый новый хром и драйвер, а один и тот же.

Вебдрайвер должен лежать в `.venv/`

Вебдрайвер для линукс 
https://storage.googleapis.com/chrome-for-testing-public/125.0.6422.60/linux64/chrome-linux64.zip


## Parser ожидаемые проблемы. Для покрытия тестами

1. Не хватило ресурсов и программа не выполнилась за минуту.
2. Не ответил сайт
3. Не удалось залогиниться
4. Не удалось загрузить карту кампуса
5. Не удалось развернуть этажи
6. Не удалось загрузить класстер 
7. Не удалось распрасить данные класстера.
8. Все класстеры пусты.


## ENV

Команда `ENV` в Dockerfile используется для задания переменных окружения внутри контейнера. Переменные окружения могут быть использованы для передачи конфигурационной информации или других данных в контейнер.

Вот пример, чтобы объяснить команду `ENV`:

```Dockerfile
ENV NAME World
```

В этом случае:

- `NAME` - это имя переменной окружения.
- `World` - это значение, присвоенное переменной `NAME`.

В контейнере, созданном на основе этого Dockerfile, переменная окружения `NAME` будет доступна со значением `World`. Это значение можно использовать в командах или скриптах, выполняемых внутри контейнера.

Например, если у вас есть скрипт на Python, который читает переменную окружения:

```python
import os

name = os.getenv('NAME', 'DefaultName')
print(f'Hello, {name}!')
```

При выполнении этого скрипта внутри контейнера, он выведет `Hello, World!` благодаря заданной переменной окружения `NAME`.

Переменные окружения также могут быть использованы в других местах Dockerfile, например, в командах `RUN`, `CMD` или `ENTRYPOINT`:

```Dockerfile
FROM ubuntu:latest

# Устанавливаем переменную окружения
ENV NAME World

# Используем переменную окружения в команде RUN
RUN echo "Hello, $NAME"
```

Это поможет вам сделать Dockerfile более гибким и настраиваемым.
